Dans le château, la bataille fait rage et une nouvelle affolante se fait entendre.
Kaido-sama a ôté la vie de son corps... -
mugiwara no luffy a sombré dans les abysses de la mer nocturne !
Combat contre la nuit noire le commandant en chef du pays de wa rugit
Luffy !
Luffy... Tu as vraiment été vaincu ?
Alors, que devons-nous...
Que devons-nous faire ?
Luffy !
Mugiwara no luffy a perdu ?
On n’a plus aucune raison de continuer ce combat !
L’annonce de bao huang détruit le moral des soldats samouraïs, combattants solidaires face à kaido.
-
le jeune mugiwara ? Impossible... Qu’en est-il de momonosuke-sama ?
Luffy ne peut pas perdre aussi facilement !
C’est vrai ! Ne sous-estimez pas notre capitaine !
Luffy no aniki !
Et ainsi, l’île d’onigashima s’envola.
Elle surplombe les terres du pays de wa.
.
Onigashima atteignant le ciel au-dessus des terres du pays de wa
Depuis que j’ai mangé cette boulette de speed, je me sens revigoré !
Tiens.
Incroyable !
Je suis au top !
Abandonnez, les gars ! Vous avez déjà perdu.
Je sais pas comment, mais vous avez réussi à ramener les meilleurs des rookies !
Ils sont pas faibles.
C’est Juste que kaido-sama -
est bien trop fort !
D’abord les fourreaux rouges, et maintenant luffytaro-San... Que va-t-il se passer maintenant ?
Bien fait pour vous ! Préparez-vous à crever !
Dangiridan !
Kappa-ryu !
Menamugawa
même si mugiwara est mort, n’abandonnez pas avant d’avoir vaincu kaido !
- mais... La mort de mugiwara n’a pas encore été confirmée !
Mais rien que de le supposer, ça met un coup au moral...
Ouais, mais on n’a aucun moyen de connaître la vérité !
Sérieux, comment osez-vous
penser qu’il pourrait perdre ?
Compte pas sur moi pour m’inquiéter.
Luffy !
Luffy... Pleure pas...
Tu dois te battre, bats-toi encore !
Tanuki-San.
Je m’amusais bien avec toi, tu étais plein de fougue !
Ton chef a été tué et t’es devenu une mauviette en panique !
J’ai une surprise pour toi.
Perorin.
Pas encore cette attaque !
Candy shower !
J’en peux plus ! On peut même pas s’échapper !
Tu devrais abandonner aussi, le monstre froussard !
Ta chair semble bien tendre !
Diable jambe
Rôtisserie
strike
Impossible !
Hé oh, oh, oh, oh !
Attends un peu !
Perorin !
Sanji !
Tu t’es bien battu, chopper.
Lu... luffy a été...
Pleure pas, idiot.
Mais...
Combien de fois déjà avons-nous assisté
À des miracles ?
Merde.
Merde...
Merde !
Occupe-toi de ça.
Quoi ?
Quoi ? Sanji ? C’est quoi ?
Une fois sur pied, il aura la force de 10 hommes.
2 000 plutôt !
Hein ? Zoro ?
Je prends le dinosaure !
C’est toi qui as fait ça ?
Fils de judge !
Il n’arrête jamais de se battre...
Son capitaine est mort... Pourquoi il continue ?
C’est pour ça que je vous apprécie, les gars...
Kin’emon !
Attends...
Attends !
Tu dois
te battre
contre moi !
Je
Ne te permettrai pas
de toucher à un cheveu
de momonosuke-sama !
Momonosuke-sama...
« il existe de dangereux criminels qui se sont rebellés
contre le shogun orochi et le commandant suprême kaido - se baladant à Travers le pays. »
le pays de wa est définitivement tombé entre les mains de kaido et d’orochi... -
nous avons été envoyés dans le futur grâce au pouvoir de toki-sama,
et nous ressemblons exactement aux portraits qu’orochi a faits de nous.
L’ennemi peut nous débusquer à tout moment...
Tombe de kozuki oden vassal kanjuro kozuki momonosuke vassal kin’emon vassal raizo
momonosuke-sama.
Permettez-moi humblement de vous suggérer
de m’appeler désormais
« père ».
Tombe de kozuki oden vassal kanjuro vassal kin’emon kozuki momonosuke vassal raizo
t’appeler « père » ?
Tout à fait !
Je refuse qu’ils...
Tombe de kozuki oden je refuse qu’ils sachent que vous êtes le fils d’oden-sama !
Ils pourraient se mettre à votre recherche.
Comprenez-moi, je vous prie !
D’accord. Je compte sur toi, kin’emon...
Merci, momonosuke-sama !
Alors appelez-moi « père », momonosuke-sama.
Je le ferai, kin’emon.
Vous vous parlez toujours aussi formellement et par vos noms... Aucun de vous n’a changé pour le moment !
Eh bien, ce ne sera pas simple !
Momonosuke, momonosuke, momonosuke... ...sama.
Momonosuke ! Momonosuke ! Momonosuke... ...sama.
Tu rajoutes le « sama » à mi-voix...
Je ne vois absolument aucun progrès !
Mo... mo...
C’est trop difficile à dire !
Courage, kin...
P... père.
Tu veux que je reprenne le rôle ?
Père ! Je sais que c’est compliqué, mais pas insurmontable !
Père...
Père !
Momonosuke !
Vivez !
Il n’y a plus besoin de s’inquiéter !
Espérons que tout le monde aille bien !
Désormais, continuons de vivre, momonosuke !
Momonosuke... sama...
À quoi bon gagner du temps ?
Qu’est-ce qui changera en fuyant ?
Fuis ! Shinobu !
S’il te plaît, mets momonosuke-sama à l’abri !
Momonosuke !
Père !
Vous devez vivre.
Kaido !
- meurs dignement, tel un samouraï !
C’est difficile de croire
Que tu as déjà été vaincu !
Kin’emon...
Aïe !
Ne pleurez pas !
Réessayons !
Aussi difficile soit-il, relevez-vous.
Momonosuke !
Tenez bon !
Quoi ? Une grenouille ?
Momonosuke-sama ! Pourquoi ?
Je dois leur dire...
Je peux entendre...
Je peux entendre une voix...
La voix de luffy !
Momo !
Luffy ?
Dis-leur !
Je suis... Kozuki momonosuke !
Cette voix... Momonosuke-sama ! Je suis si heureux que vous alliez bien !
Je m’apprête à vous répéter...
Les mots de luffy !
Il pleure ?
Mais luffytaro a pourtant été battu par kaido !
-
Luffy est vivant !
Il me dit qu’il va revenir !
Alors... Continuez de vous battre !
Même si c’est difficile et douloureux !
Je suis désolé !
Mais battez-vous tant que vous vivez !
Si c’est un ordre venant de momonosuke-sama,
nous nous battrons tant que nous vivrons !
Oui !
Momo !
Dis-leur !
C’est sûr !
Je vaincrai kaido !
-
Les samouraïs tiennent le champ de bataille sans luffy !
Kid fait face à big mom !
Law brûle d’un esprit combatif ardent !
Quand une abnégation grandissante naît face à l’adversité,
un nouveau pouvoir apparaît, brisant le contexte actuel figé depuis bien trop longtemps !
Croire en luffy !
La contre-attaque de l’alliance commence !
La prochaine fois dans one piece !
« croire en luffy ! La contre-attaque de l’alliance commence ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !